Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 9]
Dua.
Anda sungguh beruntung.
Kamu tidak punya ide
berapa kali aku mencoba untuk memenuhi ini
Kolonel Sasaki sebelumnya.
Tapi begitu dia mendengar
bahwa kamu datang,
dia langsung setuju untuk hadir.
Dan dia bebas hari ini.
Aku akan menjemputmu sebentar lagi.
Ayo pergi ke Salon Shinmei
dan tata rambut kita.
Kamu harus berpakaian bagus kali ini.
Biarkan orang Jepang melihat dengan jelas
bahwa ketika Xian Biyun datang,
semua wanita cantik
harus minggir.
Ibu Xian.
Hongyu punya
teman masa kecil yang melarikan diri
dari Timur Laut bersamanya.
Namanya Dashun.
[Stasiun kereta]
Wang, apa yang kamu tempel?
Dicari komunis.
Cepat, cepat.
Seribu dolar perak.
Aku pernah melihat seseorang yang bernilai
500 dolar perak sebelumnya.
[Dashun, teman kampung halaman Ding Yi]
Dan dia bahkan punya pistol.
Tidak buruk.
Umpan hari ini benar-benar besar.
Tetaplah waspada.
Oke.
Apa yang kamu lihat? Ayo bekerja.
Mulai bekerja.
Ayo, ayo.
Ayo makan.
Biar aku belikan kamu minuman.
[Bandit Komunis Zhu Hongyu]
[Hadiah 1.000 dolar perak]
Ding Yi.
Apa yang terjadi antara kamu dan Hongyu?
Pemberitahuan yang dicari
ada di stasiun kereta.
Mereka bilang dia komunis.
Bukankah dia bersama rombongan itu?
Sekarang dia melakukan revolusi?
Jangan pernah membahasnya.
SAYA...
Aku sungguh tidak beruntung.
Ceritanya panjang.
Kita akan punya banyak waktu untuk mengobrol nanti.
Saat ini prioritasnya adalah menemukan Hongyu
dan membawanya kemari kepadamu.
Kamu memberinya tiket kereta,
dan kami akan segera mengirimnya keluar dari sini.
Saat ini di Shanghai,
kamu satu-satunya orang yang dapat aku percaya.
Apakah aku bisa hidup
untuk melihat ibuku lagi?
tergantung pada Anda.
Ibumu?
Ibumu adalah ibuku.
Ketika kami melarikan diri dari Timur Laut,
Dia mengeluarkan kain katun dari mantelnya
dan menjahitnya ke pakaian tipisku.
Begitulah cara saya bertahan hidup.
aku masih ingat
dia selalu mengomel di telingaku,
- menyuruhku untuk hidup dengan baik.
- Menyuruh kita untuk hidup dengan baik.
Jadi kamu lihat,
saudara sejati adalah yang terbaik.
Sangat.
Kami telah berteman
sejak kami masih balita.
Baiklah.
Kami berhasil sampai sejauh itu
dari Timur Laut.
Serahkan padaku
untuk menemukan jalan bagi kami di Shanghai.
Aku akan ambilkan sesuatu untukmu makan.
Tidak perlu, Dashun.
Tidak ada makanan di sini? Satu gigitan saja sudah cukup.
Kami tidak mengada-ada.
Aku ambilkan air untukmu.
Ding Yi.
Bisakah Hongyu
berada dalam bahaya nyata?
Semua orang Jepang
mencarinya.
Ya.
Seribu dolar perak.
[Satu jam sebelumnya]
Cinta.
Hongyu?
Bisakah Anda membantu saya?
Cinta.
Anda masih ingat saya suka kue susu.
Aku akan ambilkan semangkuk air.
Cinta.
Kapan kita bisa naik kereta?
Pemberitahuan yang dicari
ditempel di stasiun kereta.
Mengapa Anda tidak menunggu sedikit lebih lama?
Tetapi...
Tapi berapa lama kita harus menunggu?
Stasiun kereta api penuh dengan orang Jepang.
Kamu juga tidak bisa meninggalkannya.
[Stasiun Shanghai]
Hanya ketiga orang ini
yang memiliki "Shun" dalam nama mereka.
Namun salah satunya adalah seorang wanita.
Yang satu benar-benar tua.
Yang tersisa selalu
tinggal di asrama bersama.
Anda hanya masuk untuk memeriksa.
Kalau begitu, tolong pikirkan lagi untukku.
Apakah ada orang Timur Laut
di stasiun Anda?
Sekitar awal usia dua puluhan.
Datang ke Shanghai pada tahun 1931.
Benar-benar ada.
Hongyu.
Hongyu, bangun, Hongyu.
Hei, bangun.
Hongyu!
Bangun, Hongyu, bangun!
Ding Yi.
Mengapa kamu di sini?
Binatang itu Dashun
akan menukarmu
dengan orang Jepang demi uang.
Aku akan ambilkan sesuatu untukmu makan.
Tidak perlu, Dashun.
Tidak ada makanan di sini? Satu gigitan saja sudah cukup.
Kami tidak mengada-ada.
Aku ambilkan air untukmu.
Aku sudah muak.
Sekarang seluruh kota memburumu.
- Cepat.
-Ding Yi.
Pergi sekarang.
Cinta...
Dashun adalah seorang pembohong.
Gunakan ini, gunakan ini.
Kembali dan laporkan
kepada Kapten Kobayashi.
Target telah ditemukan.
Ya.
Tuan, apakah saya mendapatkan uangnya
segera setelah Anda menangkap mereka?
Dua orang berarti dua ribu, kan?
Hati-hati di jalan.
Buru-buru.
Berlari!
Jangan lari!
Pergi!
Pergilah ke arah ini.
Ding Yi, pergilah.
Ayo, kita pergi bersama.
Ding Yi, dengarkan aku.
Cukuplah jika salah satu dari kita bisa bertahan hidup.
Jangan melihat ke belakang.
Dua!
Aku sudah menunggumu lama sekali.
Kamu akhirnya datang.
Bintang besar seperti Anda sungguh berbeda.
Kamu terlihat cantik dalam balutan apa pun.
Banyak orang terkemuka yang datang hari ini.
Saya akan memperkenalkan Anda satu per satu.
Kamu bahkan tidak tahu
betapa sulitnya mengatur
pertemuan dengan Kolonel Sasaki.
Itu benar-benar karena Anda memiliki pengaruh.
Kami di sini.
Aku tidak akan masuk bersamamu.
Tuan Takeda.
Nona Xian, Anda di sini.
Di mana Kolonel?
Tidak mudah bagimu
untuk bertemu atasanku.
Sama seperti tidak mudah
bagiku untuk bertemu denganmu.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Hari itu saya mengikuti Joseph Lee
ke Teater Chaosheng.
Joseph Lee menghilang secara aneh
tepat di bawah hidungku.
Kemudian, kode kami bocor.
Joseph Lee mengatakan
dia mendapat berita itu dari Inggris.
Selain itu,
hubungan ambigu Anda
dengan Joseph Lee
membuatku berpikir
sulit bagiku untuk tidak curiga
bahwa kodenya bocor
dari Anda, Ibu Xian.
Jika hanya itu saja,
Saya hanya akan curiga
bahwa Anda adalah seorang agen intelijen.
Tapi malam itu saat ujian,
baik kaum Nasionalis maupun Komunis
membunyikan sirene serangan udara secara bersamaan.
Itu pasti membuatku ragu
identitas Anda, Nona Xian.
Beri tahu saya,
apakah kamu bersama kaum nasionalis?
atau Komunis?
Tuan Takeda.
Sangat disayangkan
kamu bukan seorang penulis drama.
dalam rombongan kami.
Apa?
Apakah ini berarti
Anda ingin membatasi kebebasan saya?
Beri tahu saya,
apakah Kolonel Sasaki tahu
kamu melakukan ini?
Apakah Anda bisa melihat Kolonel?
tergantung pada apakah
Anda memilih untuk bekerja sama.
Saya tahu sekarang sedang ada badai perubahan.
Inggris tidak dapat melindungi kita lagi.
Namun kedua tuduhan ini
terlalu berat
untuk saya bawa, Tuan Takeda.
Bawakan tehnya.
Ya.
Zhu Hongyu
telah ditangkap.
Dia telah mengaku.
Di permukaan, Anda adalah seorang bintang film.
Tetapi kenyataannya, Anda seorang komunis.
Yang disebut sebagai Kelompok Chaosheng
tidak ada apa-apa lagi
daripada menutupi identitas asli Anda.
Hongyu seorang komunis?
Mustahil.
Hongyu selalu pemalu.
Mungkin Anda menyiksanya
hingga dia mengaku.
Dia masih muda dan tidak bisa menahan rasa sakit,
jadi dia menggigit orang lain secara acak.
Tuan Takeda,
trik ini
terlalu kekanak-kanakan.
Tapi kata Zhu Hongyu
kamu punya seorang pawang
yang sangat misterius,
dan hanya pernah
bergabung dengan rombongan itu satu atau dua kali.
Anda satu-satunya
yang berhubungan langsung dengannya.
Benarkah itu?
Omong kosong.
Orang-orang datang ke rombongan hanya
untuk menemui saya untuk urusan bisnis.
Apa maksudmu "seorang penangan"?
Nona Xian, Anda harus tahu
bahwa sekarang adalah masa kritis
bagi perundingan damai Tiongkok-Jepang.
Untuk seorang bintang film berpengaruh seperti Anda,
kami tidak akan bertindak gegabah
tanpa bukti yang kuat.
Ini bisa menjadi kesempatan terakhir Anda.
Jika kita menunggu sampai kita memiliki bukti nyata,
tidak akan ada ruang untuk negosiasi.
Ibu Xian,
jangan biarkan secangkir teh ini menjadi
yang terakhir kamu minum di sini.
Dimana Hongyu?
Angkat bicara!
Katakan sesuatu!
Lari! Jangan khawatirkan aku!
Ding Yi, ayo!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Ding Yi!
Apakah kamu benar-benar manusia?
Aku sangat percaya padamu,
dan kau mengkhianati kami!
Sampah kau!
Kau binatang buas!
Aku tidak bermaksud mengkhianatimu.
Ding Yi.
Aku tidak bermaksud begitu.
Berengsek!
Binatang buas!
Aku tidak bermaksud begitu.
Hongyu.
Hongyu!
Ding Yi, aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Aku sudah miskin terlalu lama.
Saya hanya ingin menghasilkan uang
dan menetap di Shanghai.
Hongyu!
Saya hanya ingin hidup dengan baik.
Anda menjadi pengkhianat bagi Jepang.
Itulah hidup yang baik?
Kamu ingin hidup dengan baik,
sehingga kamu bisa menyakiti temanmu sendiri
dan mengkhianati rakyatmu sendiri?
Tidak, tidak.
Jika semua orang
adalah seorang pengecut seperti kamu,
maka kita akan
tidak jauh dari melihat negara kita jatuh
dan rumah kami hancur.
Tidak, bukan itu.
Aku akan memastikan kamu mengingatnya
Hongyu itu
tidak dibunuh oleh Jepang.
Dia dibunuh olehmu.
Sedang hujan.
Teh ini cukup enak.
Bolehkah saya minta secangkir lagi?
Tampaknya Anda tidak akan menyerah
sampai bencana terjadi.
Anda masih berminat minum teh?
[Melodi Musim Semi]
Jangan khawatir.
Apakah menurutmu kamu bisa mengambil buku apa saja?
dan menggunakannya untuk menghukum saya?
Aplikasi keanggotaan Partai Hongyu
dapat dimasukkan dalam agenda.
[Pelamar: Zhu Hongyu]
[Zhu Hong Yu]
Keinginan saya adalah bergabung dengan
Partai Komunis Tiongkok,
mematuhi disiplin Partai secara ketat,
selalu siap
mengorbankan segalanya,
dan berjuang untuk komunisme sampai akhir.
Ibu Xian.
Mengapa kamu begitu gugup?
Tuan Takeda,
lelucon ini sudah kelewat batas.
Tahukah Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Tidakkah Anda merasa ini terlihat familiar?
Bagaimana saya tahu?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Bawa dia ke atas.
Ya.
Hongyu.
Waktunya berangkat.
Enyah!
Aku tidak bisa meninggalkan Hongyu sendirian di sini.
Terlalu dingin, terlalu dingin.
Kembali kesini.
Terlalu dingin!
Dengarkan aku!
Aku katakan padamu,
dia tidak merasa kedinginan.
Dia sudah mati!
Mati, kau mengerti? Mati!
Dia tidak mati!
Hongyu.
Hongyu!
Kemarilah.
Pergi.
Sepertinya jika kita tidak menggunakan kartu truf kita,
Anda tidak akan mengakuinya.
Zhao Fu.
Ibu Xian.
Pemimpin Xian.
Sebaiknya kau mengaku.
Ulangi apa yang baru saja Anda katakan.
Zhu Hongyu
adalah seorang komunis.
Dulu ketika kami masih di rombongan,
dia sering melontarkan
pernyataan anti-Jepang yang ekstrem.
Ibu Xian,
di seluruh rombongan,
kamu dan Hongyu adalah yang paling dekat.
Dia sudah menceritakan semuanya padamu.
Anda pasti tahu semua tentangnya.
Akui saja!
Jangan salahkan aku.
Hongyu...
Dia
pantas untuk mati.
Xian Biyun menikmati perlakuan VIP
dengan orang Jepang.
Dia membuatku melakukan
segala jenis pekerjaan menjijikkan!
Berhenti.
Pergi ambil mayat
komunis wanita Zhu Hongyu itu.
Jalan Jiaxing No.64.
Ya.
Cepat, cepat.
Sebenarnya tidak perlu
untuk menyeret seluruh rombongan itu ke bawah untuknya.
Nona Xian, akui saja.
Tapi tapi...
Tapi sebenarnya aku bukan seorang komunis.
Kamu bilang kamu bukan komunis,
namun pertama-tama ada kode milik Joseph Lee
yang bocor,
dan kemudian Zhu Hongyu menjadi seorang komunis.
Keduanya berhubungan erat dengan Anda.
Apa lagi yang bisa Anda katakan sekarang?
Hongyu...
Dia
pantas untuk mati.
Jadi tampaknya Zhu Hongyu
benar-benar seorang komunis.
Jika memang begitu,
Bagus.
Bawa gadis kecil itu kepadaku.
Aku akan menghadapinya secara langsung.
Aku ingin melihat bagaimana orang malang yang tidak tahu berterima kasih ini
berani lempar lumpur ke saya!
Hongyu datang ke sini sebagai pengungsi.
Dia tidak punya
banyak teman di Shanghai.
Tapi sekarang setelah Anda menyebutkannya,
aku masih ingat
dia tampaknya punya sepupu.
aku hanya ingat
dia menelepon sepupunya
Ruan Qing.
Apakah Anda pernah melihatnya?
TIDAK.
Setiap kali Zhu Hongyu pergi menemuinya,
dia sangat tertutup.
Dia tidak pernah datang ke rombongan itu.
Tak seorang pun di antara kita yang pernah melihatnya.
Ini aku.
Sudahkah Anda menyelidiki wanita
bernama Ruan Qing itu?
Anda!
Ya, saya sudah melakukannya.
Dia benar-benar ada.
Tapi dia adalah narapidana hukuman mati.
Ketika Tentara Revolusioner Nasional
menyerang Sun Chuanfang,
penjara yang menahannya dibombardir.
Para tahanan memanfaatkan kesempatan untuk melakukan kerusuhan,
Memungkinkan dia melarikan diri.
Tidak ada rekaman lebih lanjut setelah itu.
Saya mengerti.
Terima kasih.
[Hadiah untuk Zhu Hongyu dari Ruan Qing]
Nona Xian, maaf telah mengejutkan Anda.
Saya telah mengonfirmasikan apa yang Anda sebutkan.
Orang itu memang ada.
[Ruan Qing]
Terima kasih telah memberikan petunjuk.
Kolonel Sasaki menunggu Anda
di ruang perjamuan.
Silakan.
Dua.
Siapakah Ruan Qing ini?
Bukankah ini buku yang kau berikan padaku?
Mengapa namanya ada di situ?
Gadis konyol.
Xian Biyun adalah nama panggung saya.
Nama asliku
adalah Ruan Qing.
Aku tidak bisa berbohong padamu.
Koleksi puisi ini tidak panjang.
Mengapa Anda belum selesai menyalinnya?
[Tujuan Komunis]
[Pelamar: Zhu Hongyu]
Dua.
Bisakah Anda menjadi pengantar saya
untuk bergabung dengan Partai?
Dua.
Apakah saya menulis sesuatu yang salah?
Kami beroperasi secara rahasia
di Konsesi.
Bahaya ada di mana-mana.
Kita tidak bisa meninggalkan bukti seperti itu.
Simpan saja di dalam hatimu.
Oke.
Beri jalan.
Apa yang sedang terjadi?
Komunis wanita yang Anda inginkan
telah digali.
Kumpulkan tubuhnya.
Ibu Xian.
Apa kabarmu?
Kolonel, saya membawanya kepadamu.
Ibu Xian.
Aku sudah lama mengagumi namamu.
I am Sasaki.
Hari ini akhirnya aku mempunyai kesempatan
untuk menyaksikan kecantikanmu.
Ini, silakan minum.
Kolonel, aku tidak berani
minum anggur ini.
Takeda adalah orang yang kasar.
Jika dia gagal merawatmu dengan baik,
tolong jangan dimasukkan ke hati.
Permisi.
Ibu Xian.
Anda mewakili wanita baru di Shanghai.
Kami sangat ingin bekerja sama dengan Anda.
Ini adalah naskah yang dibuat oleh
Federasi Kebudayaan Asia Timur.
Silakan lihat.
Silakan.
[Dewa Perang Asia]
Kolonel, apa artinya ini?
Tentu saja ini merupakan undangan
bagi Anda untuk memainkan peran tersebut.
Aktris kami dari
Asosiasi Film Manchukuo
mungkin wajah-wajah yang familiar di Manchukuo,
tapi di Shanghai,
Saya khawatir mereka
bahkan tidak akan menjual tiket.
Setelah banyak berpikir,
Ibu Xian,
kamu yang paling cocok
untuk pemeran utama wanita ini.
Terlebih lagi,
Komunitas seni Shanghai
membutuhkan duta besar yang berniat baik.
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata berwarna merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???